bueno qué pasa mi gente hoy estoy
acostumbrado hoy estoy acompañado o
dicho compañía aquí con la edad que
vamos a hacer hoy vamos a hacer directo
juntos le he hecho el sur para que suba
pero creo que se ha muerto
efe efe por él su hermano este por él su
hermano creo que ha muerto y haber vamos
a reaccionar a un vídeo que han pasado
vale de al capone que es un streamer yo
la conocía porque porque vi un vídeo que
hizo cuando wind y se peleó con clarín
play y según me han dicho es muy amigo
de ai town name plate entonces vamos a
ver qué es lo que opina yo no sé quién
es yo solamente le vino una vez no sé si
se dedica a youtube también algo pero
veo que es un poco cooper
[Risas]
bueno
es un rato y tenemos que empezar a
pienso de cómo está el desmadre
pero es importante es importante porque
ella me
en el pasado el pasado queda afectado
pero
salió el caso d
the town
no sé qué aquí lo que estábamos diciendo
antes la gente siempre en internet cada
vez que cancelan a alguien cada vez que
se refieren a cuando alguien quiere
tener que liga con niñas de 13 14 años
lo llaman pedófilo y pedófilo no es de
hecho lo que estaba explicando yo antes
era que existe también incluso la
diferencia entre pedófilos y pederastas
y si no me equivoco pedófilo es que le
gusta
ip de lanchas y dean hasta que ejecuta
el delito claro y luego no a lo que se
refieren siempre con los youtubers
cuando ligan con líneas de 15 14 años
eso es efebofilia
sí porque pedófilo es entre 6 y 11 años
todo lo que sean menos a partir de 12
efebofilia y aproximadamente a ver qué
sabes quiero son los dos pero es todavía
más asqueroso o pedófilo que esos
hombres son más pequeños es asqueroso
todo reprochable todo y es delito todo
también pero no es lo mismo un millón
seis años que una niña de trece [__] es
fuerte verdad siempre siempre cuando se
habla de youtuber que ligan con y eso
siempre se habla de pedófilos no hay se
llame y pedófilo no está de hecho si le
llama pedófilo a alguien aunque se esté
ligando una menor sería bueno verdad
tampoco no todo este caso es que como es
la palabra común por decirlo así
no soy yo se podía considerar calumnia
por decirle pedófilo en lugar de
efebofilia que la palabra tiene [__]
que andaba con una sed
esta casa old town no lo sabía
es que si subo el volumen de hecho al
lado va a romper los tímpanos tu puedes
bajar el micrófono creo que si vamos a
probar que tú ves que tu vas el
micrófono y yo sube el volumen es que
cuando el super volumen lo suma a todos
a ver tú se llama claro
volumen del micrófono
además ya abajo si bien yo sí vale la
escucharía
yo me gustó bien
vamos y la fecha que sale en google es
real tiene dos semanas menos que yo he
visto
[Música]
el 6 de agosto del 85
yo soy el 25 de junio del 25 de agosto
amén
si voy a cumplir 35 años 200 pero no
parece no lo parece
los 30 están llamando a la puerta
también bueno
yo me siento vieja en 14 en 4 años
ojalá tuviera y otra otros cuatro años
atrás
no me jodas
pues andar con estos chavas y todo por
ahí salieron unas pruebas salió un
desmadre y pues las pruebas la verdad no
se habían convincentes de las pruebas de
bien va bastante falsa no había muchas
cosas que se ven bastante falsa ellos se
ven convincentes hoy ha puesto él
yo no soy un experto en informática es
lo mismo me equivoco un poco a lo mejor
yo creo que en realidad todo se puede
falsificar sabes piensa pero el caso es
que claro no estamos hablando que sean
hackers o gente que entiende de
informática son chavalas que es como si
me dicen la vida hackear eso o
rectificar lo que hay de coña si me has
visto que no sabía diferenciar el disco
haber posible yo creo haber que se
compartió de un vídeo pero subiendo la
quitado vale aquí la gente está vacía
estás aquí está el vídeo que era
básicamente
un chaval que enseñaba que se puede
crear de hecho eso sí eso sí sé yo que
no es muy complicado o sea lo que es el
email vale
y que el email crear un vínculo que se
llama hipervínculo si no me equivoco y
que tú le des a la foto y vaya al perfil
de tau eso es muy fácil de crearlo y
enviarlo con fecha de 2015 hombre como
poder yo creo que se puede hacer todo y
existen las películas y las series que
se hacen cosas falsas no sé cómo poder
yo creo que se puede ahora a ese nivel
que tú puedas reaccionar en directo en
una llamada de skype
y darle clic a actualizar la página y
todo eso no sé yo si se podría saber es
que el caso es lo que te digo es que si
dijeras que estamos hablando de alguien
que entiende mucho informática pues sí
yo podríamos sospechar más de que sean
falsas de los que siendo éstas traba las
dios no las veo cómo hacer esas cosas
tan fundas
sería muy muy muy difícil que eso
estuviera falsificado sabe es que el
otro día hubo alguien tía que me dijo
que el vídeo este de la zambomba estaba
ya desde 2012 por ahí y rolando
pero como no ha salido hasta ahora
ya se hubiera salta a la librería de ser
8 tiempo verdad claro es un youtube
bastante grande tiene 12 millones ahora
imagínate si hay un vídeo rodando por
ahí de él hace tiempo vamos es que tú te
imaginas que se pegamos el
acontecimiento y que de repente los que
esto así
mirá el video del año y el vídeo ya
estaba rodando
pero yo le podría pasar pero yo lo veo
la verdad además ya lo otro viva es y es
declaró el misil no se ha borrado el
vídeo pero lo otro que ver si es que él
en el vídeo de dallas además la chavala
se pone a navegar por la bandeja de
entrada de email y se pone a abrir
varios email hay un momento sí sí sí
y se ve los mensajes hay un momento en
el que
en el que se pone a navegar ya por
demasiado sea
yo no sé si es imposible imposible
falsificar algo así
porque no soy experto y no sé yo me
imagino que a lo mejor si fuera en vídeo
si fuera en vídeo yo creo que si se
podría editar de tal forma un vídeo
que quede igual pero yo en un principio
cuando leí el hilo el día que salió yo
esto me pasó como al coro de three line
yo miro los enlaces y es como con
cuidado no me fío yo yo siempre eran
conocidos exacto
hay muchos [__] por ahí bueno más
que nada gente que del otro bando no
vialidad digital que se ponen a decirnos
que nosotros los de forma no lo pusimos
en duda en ningún momento y lo de aita
aún sí y es como haber [__] o sea
lo de forza y yo creo que está clarísimo
también en tantas pruebas el chaval ya
eran audios en los que fuerza insultaba
y más o menos fuerza puso los tres
heridos se justifica y tal aquí teníamos
unos audios de tao al principio que se
veía que estaban manipulados que están
cortados y no es lo mismo una persona
que habla más natural a una persona que
habla
y eso se puede imitar aparte hay que
andar con más ojos con más ojos a la
hora de acusar a alguien de una cosa que
de la otra exacto
y sería la primera vez que se scratch a
que se intenta hacer escrache a alguien
de ese estilo de aquella
los escraches hechos que hace y luego se
pidió que son falsos son absurdos como
el que vamos a ver luego que vamos a ver
también el de electric light si le le
quitan importancia cuando sale uno de
verdad porque es genial exacto eso mismo
dije yo porque digo lo dije en un
directo dios que me parece muy fuerte
tío que por culpa de gente que coge y se
pone escrache ar a lo loco y sin sentido
ninguno luego cuando salí gente que sí
que tiene la razón y que sí que pues
simplemente sea una historia real no lo
creemos
siempre la primera creo creerlo no de
dos formas poner los duros y de primeras
con el don duda yo es de primera es esto
lo puso en dudas cuando salieron las
conversaciones y los audios pero cuando
ya salió el vídeo en el que se le veía
la cara y luego ya el vídeo y él
el mar viendo sus cosas de hecho hacer
de hecho yo sería el día d
es el mismo día que salió el vídeo es en
twitter donde el ya sale azúcares y no
tengo ganas de besarte morder pero sé
que yo acababa de hace un directo y
habíamos leído los dos y los primeros
que salieron que era el de acusándoles
que era una cuenta anónima y luego la
muestra la cuenta de la ranita que era
desmintiendo lo digamos no opinar tiene
las imágenes parecían retocadas los
audios han cortado y tal entonces claro
porque le di que yo le di credibilidad
al que al que decía que la posición era
falsa vale que las primeras falsas
porque porque tú puedes [__] y montar
unos audios en base a muchos audios tú
vete cuenta que nosotros seguramente
tengamos tantas tantas horas de
grabación de voz que pueden montar con
nuestra voz cualquier cosa sea porque
ese momento lo de donald trump claro en
las tantas canciones seguro que hemos
pronunciado todas las palabras que están
en la raya en todo el tiempo que
llevamos aquí todas las horas de directo
que llevamos y todas al tiempo de acoger
una frase aquí otra ofrece aquí ya lo
mejor pueden contar una frase
sacar saber y luego justo cuando termine
el directo publique el extracto y salió
ese vídeo y entonces oxia y quite el
vídeo porque tampoco quiero dejar a una
chavala que estén diciendo la verdad de
mentirosa de todo lo que tiene que dejar
la mentirosa pero tampoco hice un vídeo
diciendo en directo es que las pruebas
son verdaderas porque digo no vaya a ser
que ahora del vídeo también coa y
imagínate que coja y saquen del vídeo sí
que era canción de bebé ya imágenes que
tú dices que el vídeo real porque su
cara pero hará que hoy sale estamos
diciendo este vídeo es de un directo de
tal día y estaba de broma y me hicieron
decir esto porque el yo que sé si yo me
espere a ver si él decía algo también lo
que fuera pero no dijo nada y las cosas
parecían que apuntaban a eso es que a mí
me hacen esas acusaciones
italia está al nivel que está ahora
mismo y yo salgo a hablar
yo también saldría a hablar vamos atrás
y en mentiras sales a hablar que sí que
es verdad que lo lógico es que luego en
un juzgado se lo tiene que llevar claro
lo tiene que denunciar se tiene que
defender en un juzgado yo por supuesto
yo no hago por él dale se pone así es
culpable es hecho es una v él o yo eso
lo yo considero que es más prudente se
ha hecho por ejemplo yo puedo decir
tranquilamente que yo me creo la versión
de la ellas
y yo te lo digo sinceramente yo estaba
en juicios en los que con muchas menos
pruebas casos parecidos vale de menores
y un mayor muy mayor de edad con muchas
menos pruebas se ha condenado al mayor
de edad
y no estaban ni de lejos claro o sea ni
de lejos o sea que viendo todo lo que
hay yo estopa claro el programa es en
colombia y no dominó tanto pero yo sé
que esto se juzga en españa y va
condenado
las pruebas que ahí lo tenemos reunidos
perdóname un segundo
y a la cárcel creo que no iría en
colombia
porque sí que he visto gente que tal que
está diciendo que igual iba a la cárcel
en colonia pero creo que no decía que se
aplicaba la ley de allí y eso como salía
pero socios sucede allí
sí pero si sucede allí y lo denuncia
aquí porque el tío vive aquí el juez no
importa eso no importa cuando ese
derecho internacional se tiene que mirar
tanto que ha juzgado es el que lo tiene
que juzgar de qué país y qué ley se
tiene que aplicar si desde el país de
allí o la del país de acá
aunque el juicio se aquí se aplica la
ley de allí sí sí sí en caso por ejemplo
en derecho de familia por ejemplo en los
mejores alguno de los padres de otro
país o en divorcios también pasa lo
mismo a igual te puedes juzgar en españa
pero aplicando la ley de yo que sé
rumanía
sí sí es raro eso es una cosa muy
extraña yo cuando lo estudié me quedé
bloca pero sí sí que pasaba
o sea habrá convenios internacionales y
de todo para controlar para regular esos
apoyos no sabía eso si yo comete un
delito en francia y viene y me denuncia
aquí y hay juicios y en sevilla me
aplican la ley del otro país
y si hacemos delito es un país de estos
de casi que no tiene leyes
por ejemplo mira hay acá hay un caso de
una chica que no me acuerdo exactamente
el país es de oriente medio vale y la
chica era no si era inglesa o alemana
pues la chica estando allí de vacaciones
se ve que la viola no vale y qué es lo
que pasa que allí para mantener
relaciones extramatrimoniales la chica
estaba casada es delito vale pues a la
chavala la condena
y era alemana y las violaciones y las
condenaron
mira aquí necesita bien no lo que te
está diciendo no o sea que sí que tal
vez se pueda falsificar todo yo creo que
yo creo que es posible es todo pero
siempre y cuando sea en un vídeo por
ejemplo sube un vídeo twitter y eso si
no puede falsificar porque grava pero ya
es una llamada lo dudo lo dudo mucho yo
los veo muy chungo no sé si habrá
alguien que me corrija y que sea más
profesional de informática o algo
entonces sí se podrá que a una bandeja
de entrada a este nivel con los mensajes
lo mismo se puede hacer crear como una
bandeja de entrada que en realidad es
una página web pero yo creo que tiene
que ser estoy a un nivel nivel que te
cambie vamos de locura y además aquí tía
cuando se pone navega por la bandeja de
entrada se pone a lo vez se pone a abrir
varios email dando no solamente que abra
uno lo solicita sino que se pone a abrir
varios ya que lo que estáis cada vez se
pone abrí varios ya que aquí lo que está
diciendo es activo que las pruebas no
eran muy sólidas
a mí no me lo parecen
igual hay gente defendiendo el nuevo que
es editado que se ve que no sé que yo
haya como lo veo la situación este con
todas las conversaciones y eso hay una
cosa que se me parece extraña y es
que la chica tenga esa [__] de
capturas de pantalla y además tiene las
capturas pantallas desde hace tantos
años
pero sólo explicaron en el directo de
dallas en el vídeo que decían que podía
ser por el hecho ya que era por el hecho
de que cuando hablaban con él como pues
como es esto es su fan le es tu ídolo en
está hablando te estáis viendo cosas
bonitas o la palabra captura o se la
mandaba no se capta se saca la captura
para ella es que no pasa gran recuerdo
esta semana con la obra y eso me han
tenido tiempo de ver vídeo entero de dar
porque quiera tener saca otra versión
más resumida porque la muy largo y todo
el mundo todo el mundo a lo mejor habrá
mucha gente que le pase como a mí que no
se ve a la hora de vídeo entera pero
pero nuevamente la hora de soplar o sea
son las operaciones que tiene son
antigua porque son pop es decir es que
ellas tienen guardas son capturas que
ellas tienen guardada desde entonces y
ahora en vez de ccoo de la captura de
pantalla directamente de la conversación
porque porque ya no podían acceder a la
conversación el 15m que las tiene
bloqueadas algunas de ellas
aunque tenga bloqueada tú puedes seguir
el droid no lo sé yo que no tengo
control será porque a lo mejor ella en
cambio de cuéntanos si a las chicas a la
más pequeña le cerraron la cuenta
entonces eso
pero los que pueden acceder a la cuenta
de él en plan explicándole a con el
hipervínculo pero no puede acceder a la
conversación porque no tiene la cuenta
no creo que sea editado ese vídeo yo
creo que si es el nada más que no sé a
quién se lo mando
por ahí me senté todo el vídeo de dallas
nunca había visto un vídeo de dallas
bueno me gustan los vídeos de dallas el
contenido que yo consumo no por lo que
sea el porque sea puro chisme bueno me
gusta el cine pero no el cine tan pesado
como lo maneja él
y no suelo hacerlo pero pues en esta en
esta ocasión si resulta que esto es este
real
pues no [__] o sea afecta porque hay
hay varias maneras aquí a pensarlo no de
acuerdo a la de las chavas este yo le
comentaba le comentaba iban a pipe pong
le digo bueno voy por la de 17 años tú
dices de espera
si te fijas bueno esto no lo está viendo
no está viviendo pero tiene aquí el el
chapo estuvo a nosotros y el momento que
ha dicho del vídeo de dallas tanto la
gente diciendo hay que darle alguna
fuente confiable no será de cuánto se ha
hecho como lo d
lo del otro día de los piscineros o sea
si en vez de dallas
hubiera sido otro el que lo expone esta
tía es tan fácil como si en vez de dadas
lo hubiera hecho
en la casa del roaming el cúmulo de jota
pelirrojo ya lo tienes
a los hombres esto sí que se le ha dado
pero no está la gente tampoco
muy dándole mucho bombo a lo de tambores
con tu color de dallas no había una
[__] de pruebas eran testimonio todos
y todo el mundo ya le creó esa fama esa
etiqueta todo ya sabes de hecho a día de
hoy todavía ice [__] que le dicen
cosas no y ahora esto como que se lo
toma la gente me dio apoyo a mucha gente
tampoco se habla mucho de maltrato
el tío sigue subiendo vídeo tan normal e
incluso tiene más visitas ahora tiene
medio millón de visitas cada vídeo no
tiene ni like siquiera
es una locura yo creo que también porque
tendrá por el contenido que sube igual
tiene muchos fans que son chiquillos y
pues no lo tienen tanto en cuenta esto
hoy ni siquiera están en twitter puede
ser
si por ejemplo son y los típicos aliados
estos están siempre en twitter dando
caña con el dallas porque no dando a la
misma caña en plan
gente como abrocharse quito en medio
pero tú sabes este grupo de gente que
siempre están con hechos que están
pasando es como que no lo mencionan pero
yo creo que a lo mejor es porque sería
darle la razón a bala si no quieres
tiempo es que es como
la noche que se le salió el vídeo [__]
le acabo de ver el apoyo yo tuve ocho
quejas
cierta manera ya saben que pero no o sea
si waves y se metió con el menor de edad
pero pues también nos dejan de
sorprender
el pd aquí fue con la de 13 años es algo
que yo al cambiar de pensamiento de la
17a la de 13 es el poner estímulos o tal
vez en verdad es verdad el problema con
la de 13 o el o las otras
pero las otras
este en principio no es delito
incluso aquí en españa
hablando
pero tenemos mucho doble vale me quito
los bajos un momento y os hablo así
porque tenemos mucho doble y me rayó a
ver lo que está diciendo las de 17 en
principio no sería delito entonces ellas
no tienen a renunciar es la de 13 la que
sí que sería un delito porque es mayor
de 14 años es menor de 14 años y en
colombia que es lo que hemos visto antes
que es la ley que se aplica al ser menor
de 14 años se podría considerar que es
un delito abuso pero las de 17
practiquen o no pasaría nada no hay nada
que incluso arte incluso aquí en españa
vamos
pero tú dice que yo que tiene miedo o
sea que yo ya por ejemplo ni con una de
18 y 19 me vería ligando
eso sí que también perdió lo que pasa
entre line que tiene también es mucho
más mayor y estaba ligando con una
chavala que tenía 17 cuando ya se ponen
a ligar en serio tiene 17 18 y también
es como no entiendo como alguien tan
joven bueno
una vez que estás aquí en internet y es
un poco como que te salen muchas
propuestas digamos no te mandan muchos
mensajitos de los señores cuanto sea no
tienes para elegir a alguien más
más maduro a lo mejor yo creo que una
persona de 30 años no busca lo mismo que
una persona de 17 18 imagínate eso a
citar el cine bueno a decir en la de 13
no pero con con las otras las
conversaciones de que hablas con
abasteciendo con dirección de hannah
montana y si es que
yo yo tengo un hermano que tiene 15 años
y se nota el salto generacional una
burrada salto imagínate una persona de
30 con una persona de 15 que
conversación pues tener
es que yo no entiendo cómo te puede
atraer una persona con tanta diferencia
de edad aunque sea legal sabes que es
demasiado
la forma de messi en una cita incluso ya
16 tiene hasta horario
[Risas]
no tiene sentido ninguno es yo creo yo
para mí aunque debería ser imagínate la
edad de consentimiento 16 todo día en el
vídeo la edad de consentimiento 16 pero
para
para alguien de hasta 2021 al menos para
uno de 30 16
para uno de 30 claro por lo menos una 18
y ya me les fruta también pero bueno es
mayor de edad ya se supone que ya por lo
menos
pero es lo que te digo el caso es que
cuando estás a punto de los 16 en españa
te digo cuando tienes 15 y tal qué es lo
que pasa en el caso de la arandina
cuando estás a punto sí que puedes
mantener relaciones con alguien que esté
cercano a ti en edad aunque sea mayor de
edad
por eso uno de los de lavandina lo cogen
y lo y lo absuelven porque tenía 19
aunque la chica tenía 15
fíjate tú que hasta 2000 cuando el 15 o
16 era 13 años se podía un viejo de un
vídeo de 80 años contarse con alguien de
tres de trece
y con 14 ya podrías casarte
la locura no tiene sentido yo creo que
estoy ahí hay que perfilar lo esa ley en
poco
aunque lo hayas puesto a 16 pero debería
haber como una horquilla y en plan vale
de 16 la de consentimiento pero como por
una persona que sea más o menos madura
mente como tú claro hasta yo tampoco una
edad porque pero yo creo que hagamos 21
22 pero ya uno de 26 con alguien de 16
en esos 10 años de presencia pero no es
lo mismo 10 años de diferencia de una
persona es difícil venir de 25 a 35 que
de 25 a 16 que no lo tiene nada que ver
principalmente porque yo cuando puse en
lo del vídeo del town lo puse en twitter
es subido vídeo tal y alguien me
contestó en este vídeo va a hablar nada
de lo inmoral que es esto y me puso una
foto de risto mejide y laura es cambios
y es como vales se llevan 22 años pero
ella era mayor de edad
o sea en la diferencia está ahí y ya lo
veo raro o sea si lo veo extraño igual
por lo mismo que hemos dicho o sea es
mucha diferencia de edad para cosas que
tengáis en común
pero aún así eres mayor de edad o sea
mayor de legal de la edad legal es mayor
de edad pero me sigue pareciendo raro a
ver cada uno tiene sus gustos pero
porque a mí me gusta porque a mí me
guste a lo mejor alguien de físicamente
de veintipico tiene que ser que
normalmente parece mayor como por
ejemplo la cantante hay una cantante que
me gusta se llama grace y que es la de
la novia de mayoría en la nueva valla
pero es que aparenta treinta y pico
tiene un aparenta 21 726 27 pero
normalmente me suele gustar me suelen
atraer incluso mayor que yo entonces yo
entiendo que cuando yo tenga 40 años
como te puede gustar una lo mejor una
niña a alguien de alguien de alto exacto
eso me cabrona porque es un año más güey
el que le da de mi hija no
y pues es algo es algo que toca toca que
en colombia es legal 17 años eso es
correcto por eso no es no hay pedo pero
la de 13 si es una nómada
este pues sale esta niña contando todo
eso contar en el vídeo nuevo vídeo de
dallas
y dice que sus familias entre las
conversaciones y que amenazaron con
denunciarlo y todo eso y quién es el wey
se va a españa que ya se va españa se
rebajó en macul a chingar a seguir su
vida y todo todo normal
eso prescribe helada
prescribe pero este tipo de delitos en
cinco años dudo mucho que haya prescrito
del país y aquí en españa yo creo que
tarda por lo menos 10 o 15 en prescribir
y luego que les puedo decir después de
ver el vídeo después de esto tristemente
vuelo tuve que ver verle verle chorizo a
balón gameplays
nunca hay que mandar un vídeo a silvia
nunca vio ni amplió tu te crees que
tienes confianza con ariel es que la
mejor forma de que nunca jamás se filtre
salto vídeo tuyo de ese tipo nunca jamás
la vida nunca mandarlo a aguantar
calentando la primera impresión
es que me gusta con cuenta que tengas es
mejor [__] y no arriesgarse porque mira
ya lo hemos visto con juan de dios ya
pasó con este también es mejor no
arriesgarse oye perdonarme que no esté
dando gracias a los lakers que no puedo
ver la pantalla de you know y apenas
estoy viendo el chat vale los temas
quito muy mal organizado cuando
terminemos el director daré una pasada a
todos los aquí el ranking de arriba de
like y lo agradeceré a todos
tengo sentimientos encontrados
sentimientos encontrados les digo pienso
pienso en esa niña pienso en mi hija en
qué pasaría si lo hiciera un cabrón de
30 años y probablemente yo no le
denunciarían probablemente yo tomaría
otras otras otra dirección a esa
situación
y de me pongo a pensar en los papás de
la niña de cómo que amenazando con
denunciar porque no lo denunciaron
yo no sé si denunciaría
pero yo creo que a mí al final acabaría
llevando a la cárcel a mí
a ver yo te entiendo porque tú eres
padre y mi padre pensaría lo mismo que
mientras tú ves a cualquier sobrina o
algo que te en casa si tienes algo
yo creo que venga la garza vendrán ganas
la otra es
yo el único mal hacer o sea cualquier
cualquier persona viendo todo eso rápido
se me cayó un ídolo es culpable y no sé
qué bueno
a lo mejor mi compadre se anda de [__]
suelta y le mando el vídeo masturbándose
alguna chamaquita ni pues como hablaba
de sucio o sea yo sabía que mi compadre
era sucio simplemente por conversaciones
que él y yo teníamos y como eran
nuestras series y así era una persona
que no tenía pelos en la lengua que sabe
que que era
era totalmente abierto con s
pues con esos temas y ver todas las
conversaciones leer de hecho había
muchos vídeos suyos destaca borrado lo
mismo lo tuyo sí sí sí ahorra 16
millones de visitas me di cuenta los
rodillas porque me casé sabría
introvigne hija madre mía chaval ahorro
crédito saber todo lo que habrá borrado
hay me pasaba uno con instagram que
decían plan de agua en la cosa del amor
da igual ley da
pero abiertamente se refiere a la
pequeña pero
qué [__] borras porque era un día 18
millones de visitas y el otro día otros
20 millones listas y esos son muchos
vídeos por este sentido no tiene vídeos
millonario ese tío lo que tiene son las
mismas visitas que nosotros ya que
aborda un cojo qué [__] ha borrado
pero casi todos los días todos años que
lleva imagínate ahí para revisar eso
demasiadas encontrar las cosas hasta yo
la verdad es que si me lo imagino
hablando
hablándole hacia las a las niñas y todo
eso no tiene justificación para nada
y pues eso afecta porque es como qué
[__] ósea
me acuerdo de las series que si aún me
acuerdo de la pecera del amor me acordó
todas esas madres y más o menos fueron
en los tiempos en donde él andaba
haciendo entonces cosas
no me gustó un poquito en exceso y pues
todo lo que lo apoyamos para crecer
porque huele habían bañado su canal y
acá en tui chino no se ve por todos
lados y al descubrir está esta situación
si me pone me saca de onda no me pone
triste porque hace mucho que no tengo
contacto con él
ok es como que tenemos una relación
buena idea y simplemente nos alejamos y
yo a mí me sentir este
pues yo era sino pues es mi amigo en
cualquier momento que lo disponga o él
disponga pues sin problemas podemos de
algunos o platicar o lo que sea no
nuestro último contacto fue en el en
este proyecto de chat en donde yo hago
un personaje que estaban hace la voz del
otro personaje que tenemos una relación
ahí dentro de dentro de este final sus
raíces culo es a esa madre ya no lo
sacaron hace mucho tiempo yo creo que si
no se ve ex éste
yo lo digo que digo de esta situación es
que
si él es culpable si es culpable por
estas cosas
debería quedar todo el peso de la ley
el el palo para la madre qué vergüenza
está pasando
de chaval youtube también así yo sabía
bueno a ver youtube
en la madre de él es conocida por ser la
madre de como necesario ver aparte
de hecho
bueno no sé si no sé si se ve porque
ahora como youtube estudie tela cambia
un poco
el tirón por aire
si ya que me está dando el [__]
mira mira
que te sigue está suscrita a mi canal
tus vídeos vídeo
[Música]
donde están muy encerrado
pero que te meten en la cárcel de
colombiano lo yo creo que no es tan caro
que también lo que el tiempo amerite ue
los años que amerite si es de por vida
pues ni modo debes de tener un castigo
por lo que hiciste
en vez de estar aplicando quemarlo en el
escrutinio así no sirve de nada wiki
para nadie en twitter quemar a alguien
en las redes sirve
hay que ponerlo hay que denunciar exacto
o sea hay que hacer se puede hacer las
dos cosas al caso de la pero se tiene
que denunciar
y en ponerlo también
yo en estos casos tan graves yo opino
que sí
si fuera otra cosa no es que lo que está
diciendo es por ejemplo vamos a ver si
fuera por ejemplo
que le ha puesto los cuernos a la novia
con una persona mayor
a ello sería mayor de edad si la chica y
yo vería que lo que está mal es que la
otra sale de contarlo no habla con él y
hasta gore vaya esto lo que ha hecho lo
has hecho consciente de que no tiene
pareja
como lo ha hecho siendo siendo
consciente que no tiene pareja está muy
mal que ahora cojas y habiendo tenido
una conversación en confianza salgas
ahora publica las conversaciones y lo
que sean
que tú te sientes mal ahora al cabo de
los años quien es decir será la novia
por contacto con la novia es elocuente
pero
es complicado tampoco puedes contar las
cosas privadas porque porque a lo mejor
dice igual si lo hace conmigo lo ha
hecho con más pues cojo se lo abra la
novia lo expongo y si tiene que salir
alguien más que salga también y lo que
sea
me parece que es un motivo de poner los
vamos a cancelar los menores que hagan
su vida privada
mira que más la apuesta pero no es para
cancelar tu contenido y tu trabajo o sea
son cosas de tu vida privada ahora sí
son menores y para encelarlo y más
cuando
hay empresas que se financian encima tu
contenido es muy infantil
sí sí sí
este será mostrar que los vídeos son muy
muy infantiles por un toro hablando muy
exacto la forma a hablar porque yo he
dicho me he visto antes de draw my life
y la forma de hablar el gran plan
madrileño chiquillos si se iba a dirigir
a niños
evidencias web de conversaciones
quemarse las neuronas para que todo
mundo o sea lo único que lograron con
eso es levantar el canal de tan de la
utilidad me metí que siria y dice que mi
canal de youtube no es el mejor ni el
más activo pero yo tengo una lesión
comparado con 12 12 millones y medio que
tiene town y sus vídeos ya casi no
tenían vistas o sea estaba estaba medio
caído me metí a ver algunos disfraces
muchísimo que no había su contenido y yo
[__] qué es esto todavía sigue con
página en transferencias no sé hace
cuánto salió varias frases que fue hace
muchísimos puntos años y seguir con lo
mismo y si sales amarilla ni de modesta
way
[Música]
entonces esto es lo que voy a yo me sigo
yendo al lado d
ok cuál es el objetivo de quemar lo
único que vas a hacer es levantar el
chisme
que se levante el que la levanta al
canal ya que estaba con 50.000 visitas
40 billy cita con dos ideas 12 millones
de suscriptores
es que es una locura la diferencia es no
lo cura todo
es
como la gente en lugar de [__] y y yo
que sé dejar de verlo un poco lo que sea
no te está diciendo te vayas con este la
[__] pero sin dejar de apoyarlo sin
embargo cristino
el que es gente que lo ha descubierto a
raíz del sanse o y al final les gustan
los vídeos
no lo sé
aunque viene a ver por curiosidad a ver
qué es lo que hace
puede ser también el primer día vale
pero ya que están siguiendo los vídeos
que ya todos los vídeos por
cuatrocientas medio millón de visitas
que no entiendo nada verdad
en el mundo social otra vez y en vez de
afectarlo supuestamente con eso y está
ya todo el mundo está haciendo memes
está celebrando el pitote que tiene
hacen bromas de haber ganado cosas y nos
a la gente le empieza a tomar a broma le
empieza a tomar a burla
y así como está la sociedad ahorita
mientras están acusando unos bueyes de
acosadores y la verdad
cerraron por ejemplo el día de hoy
cerraron a las agencias de medios
digitales más importantes eeuu que
representa con carnet chato william
medio medio el otro la otra mitad de the
street más grandes de tweets lo
representa esa agencia y la cerraron
porque él siguió fue acusado de alegatos
con este acoso sexual y se desintegró y
todo y acá pasa lo contrario boyacá es
como que a no [__] este vuelo en el
pasado la entrada depende quien sea
sin ponerte mente fíjate tú encima le
estaba aplaudiendo por qué porque pillo
pero
y si la ual da igual
lo mismo lo hace uno y lo cancela aunque
sea mentira y se le echó encima ocho mil
y con el de veinte por ejemplo lo
aplaudieron aunque eres un hombre tío
reconoce tus errores
si es muy fuerte que sí que es verdad
que lo llevó a quedar por la chica pero
vamos a él mismo salió a decir sí ya he
pedido fotos
a una menor y no lo van a revivir estos
vídeos los últimos de las semanas huella
empezaron a subir en vistas un vergazo
porque la gente va y quiere ver si me
quiere ver qué pedo este
yo lo digo que opino es dejarse de esas
[__] [__] denunciarlo realmente y si
si es comprobable y si ellas tienen
razón y todo que lo metan al [__]
tambo y que lo encierren ahí de por vida
no por más amigo mío que sea el que haya
sido la chingada o sea si eres si merece
un castigo se le debe de dar
y
si es falso
pues entonces no hay pedo no para qué
chingados andar haciendo tanto [__]
drama no pasa nada que sea cinco años
después todavía se puede denunciar se
tienen las pruebas y todo eso es
totalmente denunciable se puede meter el
orden de aprehensión contra contra él
puedes dejar esa mamá del escrutinio
público porque eso lo que me hace pensar
a mí es estar yendo con dallas y que
dallas a que el procés contenido que el
que él hace no al contenido contenido
amarillista y que interesa y pues él con
la verdad no es como el héroe del héroe
del pueblo versión español versión
española
y que dejen de hacer eso y que realmente
vayan a donde importa que es con las
autoridades porque porque pondrían un
precedente
para muchos güeyes que hacen lo mismo o
sea no es el primer influencia el que sé
que va y se acuesta con sus seguidoras
sin importar la edad que tenga no es el
primero que yo sé no sé de muchos que
iban y salían con seguidoras más grandes
porque era un público más grande pero
hay un [__] es una práctica común
dentro de los influencers sobre todo las
estrellitas de youtube
no pasa nada
si tú de repente si tú estás soltero y
ahora te sales más las oportunidades de
ligar con él no tiene nada de malo
aprovecharlo yo lo haría pero qué más da
no tienen problema pero yo no te vayas
con niñas no es un delito
por dios es muy común entre ellos
este entonces pues si se tiene algo así
pues que también los frenen pensar como
padre
y este
en ojo que yo estoy dando a notar aquí o
más o menos el sentimiento como que de
ira es precisamente porque yo lo veo
como padre mi hija tiene tiene a sus
ídolos no
ella ella cree en ciertas personas cree
que son sus héroes y hay manera muy
fáciles de manipular a los niños de
manipula hay que tener mucho cuidado con
el internet había
un vídeo que utilizase a unos cuantos de
años no te conocía todavía y eran los
típicos canales estos que iban de elsa y
de spiderman y eso disfrazado sin el
spiderman se podría hablar con los niños
por el char por los comentarios si no
sabía si se les pide soy tú eres te voy
a invitar a mi ciudad no sé qué no sé
cuánto y se ponía a hablar un poco
turbios sí de hecho es claro lo que tú
le pones a los niños los vídeos pues
deja en piedra bayelsa ya tubos de agua
puesto los vídeos tú no estás viendo los
vídeos agentes es poner a los niños y
ahora los vídeos sale haciendo cosas
raras
sí sí sí
y luego incluso se ponía se ponen en
contacto con un niño que comentaba a
derecha al parque tener mucho cuidado
con lo que no se puede estar todo el
rato encima ya tiene una con 13 años
pues tiene una edad que ya pues empieza
a hacer cosas por sí solas porque lo así
pero cuando son niños más pequeños es
que hay que estar encima de lo que hacen
por internet porque no sabes quién está
al otro lado de la pantalla tú no puedes
dejar al niño de 8 años 7 años que se
ponga a escribir comentarios a contestar
comentarios y tú no leerlo
y yo he visto muchos por ejemplo muchos
vídeos de la medianoche que habla mucho
de esto de los niños en las redes
sociales y todo
y es que los gripas con las cosas que
hay
la pasada con mucho cuidado ayer me
llamo medianoche por la noche
precisamente a medianoche la pastora o
hidalgo no ha visto los últimos vídeos
la comida que la pasamos con un programa
con
no miran flipante a la gente
chica y es una [__] sí eso fue lo que
pasó pues es una [__] que eso haya
sido yo eso haya sucedido y lo mínimo
que se merece es terminar en el [__]
bote lo mínimo y ahí en el bote pues ya
se encargarán de de hacer más cosas no
pero pues la verdad es eso es lo que yo
opino me mantenía neutral y obvio ojo no
porque está hablando enojado y todo eso
no quiere decir que digo que es culpable
sino lo que me enoja es la situación que
se está dando y la cantidad de [__]
que están diciendo en línea y generando
este trending topics y todo ese [__]
desmadre social no sirve de nada porque
no deja ningún precedente no le enseña a
nadie ue esas madres no más es para el
[__] chisme que pasa con los pinches
trending topics que todos los días del
presidente a favor y en contra
pura [__] nos siguen metiendo la [__]
todos los días o siguen saliendo cosas
buenas da igual vuelo que salga no se
pasa nada no se va a hacer ningún cambio
si veo bien que se ponga públicamente
porque por un lado
así consciente le das conciencia a la
gente que sea padre de que tiene que
tener cuidado a la gente que sea padre y
vea los vídeos que subió balas y las
cosas están pasando edad tendrán cosas
que pasan hoy escucha por si tienes
niños de seguridad desde casa y también
para que lo cancelen como youtube del
niño
el caso es que encima la audiencia que
tiene esa audiencia más o menos infantil
es como si por ejemplo fuera un profesor
imagínate un maestro de primaria
sí sí pues yo vería perfectamente que se
les ponga que se sepa para que los eche
si la audiencia infantil además es que
igual sabemos de estos casos no sé no
quiero decir que haya más casos seguro
pero [__]
dice que en el grupo s que tenían de
fans hablaba con habla con todos ellos
de ese tipo de cosas por lo dicho
bueno yo no me designa pero por lo visto
se supone que había más gente
podría ser cambio real es poniendo la
justicia que para eso chingados no
invento la [__] sociedad tener un
sistema de justicia en donde si alguien
es culpable digo que no es perfecto lo
sé pero si alguien es culpable que tenga
su merecido que tenga este peso ahora
así que lo que lo que debe de lo que
debe ser bueno que debe cumplir
me sigo manteniendo neutral todavía
hasta que realmente no se haga eso
porque si no hacen eso para mí no es
culpable por más que muestren cómo
dejarla a la [__] se pica el culo o que
lo muestren como lo muestren hoy en día
si no se tiene una denuncia y si no
hacen lo que deben de hacer es inocente
así de sencillo
deberían dejar sus [__] [__] esos
tres morritos tener razón tiene razón
por el hecho de que evidentemente se
tiene que dar un juicio y para que tú
seas culpable
tienes que estar condenado tú lo puedes
enseñar las gradas y acusarlo de nada si
no hay una sentencia claro
tú puedes decir que las cosas apuntan
pero aquí esto es cierto tú no puedes
llamarlo x o y
pero sí que puedo decir pero yo me creo
yo me creo lo que están diciendo si
quieres o si no puedes y porque yo puedo
creer lo que me dé la gana creer la luz
sea tú lo que lo puede decir a ver
y luego para que se dé una calumnia vale
tú tienes que saber 100% seguro de lo
que estás diciendo es mentira vale
entonces si tú supieras 100% seguro que
las acusaciones que están haciendo sobre
él son falsas si tú dices que es verdad
puedes llamar a alguien una cosa tan
fuerte permanente que yo a mi vecino
este es pedófilo y me denuncia por
calumnias yo no sé si es verdad es
mentira
tampoco tampoco ahora siempre encantado
yo sí me creo lo que dice en las líneas
eso sí que es verdad que tienen que
denunciar sí o sí
estábamos eso es evidente y además las
chicas dicho que se va a denunciarlos
los ejemplos chofer por ejemplo fíjate
tú decir que quiero
yo no tengo ni idea él se fue de todos
lados y ya no sé nada más por ella eso
fue hace ya tres años por lo menos sea
lo que sea ya ha dado tiempo que pasase
algo
y así lo denunció la chica ni nada
decía que después de todo que tú hagas
mucho escraches pero después no denuncie
eso no pega claro exacto se actúa tú
puedes hacer una cosa tú puedes irte a
twitter y exponer cuando es un caso así
pero tienes que denunciarlo
de hecho antes que poner lo peor
si webber el orden de los productos no
altura el resultado pero yo también
pondría la denuncia y una vez puestas ya
diría que sepáis que he puesto una
denuncia por todo esto
realmente sucedió eso que vayan con la
justicia en vez de tratar de quemar
socialmente porque lo único que están
haciendo mis amigas aparte que se están
haciendo famosas ellas que no les va a
servir para un [__] culo a este vuelo
estando haciendo más famoso todavía
en twitter no tienen ganas de youtube ni
nada si en plan que vamos a hacer
famosas como mi historia con está las
que eran todo youtubers o influencia
nadie la va a seguir en twitter
eso tiene sentido
y qué es lo que hace él
extreme arrow blocks
mientras todo el mundo está cabo y
viendo el [__] de él mi compadre prende
string ignora el chat que estamos
también plate jugando row looks
así full hd
entonces qué pero quién es el cínico
aquí quién realmente es el culpable qué
es lo que está pasando porque él tampoco
esclarece algo a lo mejor él dice nada
al rato se olvidan de decir no hay pedo
no los hay
en el plan que va así dentro de una
semana nadie está hablando derecho
si lo que quieres es que me denuncien
en un juzgado y yo no tengo que decir
nada que yo entiendo que no tienes el
porqué decir nada a la sociedad pero así
son cosas tan fuertes
sin saber seguro que es verdad
tú te dedicas a esto si tienes que salir
lo mejor que me denuncian ya ver por
donde escapó contratar el medio agua que
haya
bien pero aquí es que nadie está
hablando dentro y ahora para que hubiera
salido de la gente quién está hablando
de lo de forma
entonces eso no está si tienen algo en
mi contra que me denuncien y se acabó no
tienen ni siquiera que decir más ni
explicar mal
la única explicación que le tiene que
dar si acaso es a su esposa su novia va
lo que sea que estuvo que estuvo con él
en ese momento a ella se le da una
explicación
por lo visto a todos los demás no
hasta que no existe esa denuncia
no sé ustedes pero yo me mantengo
neutral
pues más una [__] que tanto como
neutral tampoco o sea yo
no puedes decir es culpable culpable
culpable
[Música]
pero yo me creo lo que están diciendo
igual que al principio por ejemplo dije
que me quería que la mentira pues oye
ahora yo creo que me equivoco
yo a mí me aviento me encaja a que si la
historia no me parece una locura las
pruebas apuntan las que puede tener
veracidad yo no sé por qué pensar lo
contrario la verdad tú te imaginas que
pegaron cambiaría muchas veces que nos
sorprenden cosas tú te imaginas que
tenemos acontecimiento que no es verdad
que podría pasar hay muchas veces han
sorprendido cosas
la mejor para el mejor más niñas porque
significaría que no tengo que pasar por
todo eso
pues ha aparecido que no sería real
no han falsificado se ha montado todo de
tal manera que yo imagínate es muy
complicado de lo que ha enseñado ya
es difícil o sea sin cuidado las
conversaciones y a lo mejor los audios
sí que te diría porque los principios lo
que te dicho en un principio yo lo miré
en plan un cuidado
y claro luego ya cuando empezar a salir
más cosas dijo ostias que esto ya parece
que no se puede explicar o igual sí pero
tienes que tener un nivel muy grande de
informática 6 que sería que el vídeo de
la sorbonne barbados se lo hubiera
mandado
[Música]
a otra persona si lo hubiera mandado por
ejemplo una novia
yo soy la novia
sabes es que no decir nada más que el no
decir nada de chuco
otorga lo que es lo que dice el arca
pone este que mínimo que haber sido lo
que tenga que demostrarse que lo hagan
un juzgado es que nos ayude
y más yo como padre si se es o no se
estaría jugando yo no estaría dejando
que mi hija ande yéndose con un [__]
youtube el famoso para poderlo quemar o
sea
yo ya se lo ha prohibido y es más me lo
hubiera quitado la [__] computadora el
celular me hubiera quitado todo hasta
que ese peón a mí como padre a maria
grazia tampoco cambia se fueron directos
de nadie
a contar estas cosas
cuando salió las chicas en el de dallas
claro
visto desde fuera pues sí veo bien que
se ponga para que todo se para pero
claro si yo soy el padre de que ya son
mayores de edad ahora
la de 13 cuando tendría 18
la de 13 ahora 18 o sea puede venirse
claro claro pero que nos haría gracia
siempre te lo lógico si no fuera a
internet
audiencia si yo fuera el padre o la
madre
donde también puede ser que piense bueno
pues ya que ha pasado esto coge cuéntalo
contra más repercusión tenga mejor que
más gente se entere de lo que te ha
pasado y si a más gente le ha pasado que
salga así yo creo que lo que les diría
sería si tú lo quieres contar en público
y te sientes bien contando lo pues yo te
apoyo lo que tú decidas
tampoco por vivirse pero hombre no me
gustaría mucho tampoco porque sería que
todo el mundo supiera saber
cuando se arregle
está aquí de valencia estaban si tienen
fotos con en sus manos que es un barco
trabajaba en el restaurante
es decir
se conoce es un manual agrava entrevista
y tos
[__] no lo sabía